1. Фон занимает всю площадь экрана, блок находится по центру вертикально и
горизонтально.
2. Информация о продукте может меняться.
3. Каждая из упаковок может быть выбрана или недоступна для выбора. Выбор
осуществляется нажатием на упаковку или на текст «купи» в описании.
4. Можно выбрать одновременно несколько упаковок, а также отменить свой
выбор повторным нажатием на упаковку.
5. Состояние наведения применяется к выбранной упаковке не сразу, а после
того, как курсор ушел с нее после первоначального выбора. 
Адаптируйте макет под планшеты и смартфоны так, чтобы на планшетах
упаковки располагались треугольником, а на смартфонах — друг под другом.
Параметры макета при этом можно менять, как того потребует задача. 

